एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 7=
चाबुक, हमला!
ध्यान रहें!
पुराना ब्लेड.
तुम यहाँ कैसे मिला?
आप किसके साथ आये हैं?
(ज़िंग शेन)
नमस्ते?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
श्री क्रिप को बचा लिया गया है।
हमारे लोग अधिकतर सुरक्षित हैं।
पुनः समूहन के लिए सामान्य की ओर बढ़ रहे हैं।
उस पृथ्वी दानव के साथ क्या है?
मैं तुम्हें बाद में समझाऊंगा.
यह बच गया.
सभी को सतर्क रहने को कहें।
वे पूरे सप्ताह बारिश की मांग कर रहे हैं।
यदि स्वर्ग भी मदद न करे,
मैं तुम्हें नहीं बचा सकता.
आपका क्या मतलब है?
एक पृथ्वी दानव घाव
प्राकृतिक आग से जलाना चाहिए।
या फिर यह सड़ता ही रहेगा।
यदि लाल धागे आपकी पुतलियों में घुस जाएं तो
समझ लीजिए कि आपका काम तमाम हो गया।
प्राकृतिक आग?
पूछना बंद करो.
मैं आपके घाव का संक्षेप में उपचार करूंगा।
बाकी सब आपके भाग्य पर निर्भर करता है।
इस बार,
हम नहीं कर सकते
प्रति कार्य भुगतान तय करें।
बकवास बंद करो.
इसे सहन करो.
तू. तू.
शिनक्सिन कहाँ है?
- शिनक्सिन?
Xinxin. Xinxin.
शिनक्सिन कहाँ है?
शिनशिन.
शिनशिन!
हम कहाँ जा रहे हैं?
मिलान पर्वत,
शीकांग की सबसे ऊंची चोटी पर
सूर्योदय का इंतजार करना पड़ता है।
यदि हम सूर्य को
सबसे ऊँचे बिन्दु पर न देख सकें,
तो मुझे दोष मत दो.
सुश्री लिन,
हमने उस अपंग बूढ़े आदमी को खो दिया है।
अन्य शिकारियों के बारे में क्या?
उन्हें नहीं मिला.
लेकिन हमने एक शैतान को देखा।
एक शैतान?
एक आदिम पृथ्वी दानव
जो रूपांतरित नहीं हुआ था।
और इसमें पालतू बनाने के लक्षण दिखाई देते हैं।
मुझे आपसे कुछ करने की जरूरत है.
मैंने नेता से लड़ाई की
इससे पहले बर्फ कारखाने और अस्पताल में।
आज मैंने पुष्टि की
वह मेरी सीटी की आवाज पर प्रतिक्रिया करता है।
लेकिन कोई नहीं जानता कि कितने
मानव सदृश पृथ्वी शैतान हैं।
वे मानव रूप धारण कर सकते हैं
बिना किसी शैतानी गंध के.
लेकिन इससे पहले,
जिसे मैड ब्लेड ने भेजा था
बहुत तेज़ गंध थी.
उनके पास इसे छुपाने का कोई रास्ता हो सकता है।
मेरा दिमाग़ गड़बड़ है.
मेरे पिता ने मुझे कभी नहीं बताया
ऐसी परिस्थितियाँ.
वास्तव में क्या हो रहा है?
बिलकुल।
वह पृथ्वी दानव...
मेरा मतलब मानव जैसा नहीं है।
वह वास्तविक पृथ्वी दानव कहां
से आया?
यह संभवतः मेरे लिए आया था।
आपके लिए?
इसे आधार पर रखा गया है,
और मैं इसे खिलाता रहा हूं।
आपने आधार पर एक पृथ्वी दानव रखा था?
मैं इसका अध्ययन करना चाहता था,
इसे वश में करो,
और इसे हमारी सेवा करने दें।
ज़िंग शेन, आप यह कब से
कर रहे थे?
इतना बड़ा मामला,
और आपने हमारी पीठ पीछे निर्णय लिया?
ठीक है। बेस में एक अर्थ फ़ाइंड रखना ?
- ठीक है.
- बिल्कुल.
बिल्कुल।
वह पृथ्वी दानव
20 साल पहले गश्त के दौरान पकड़ा गया था।
इसे ज़िंग शेन पर छोड़ दिया गया
एक निर्णय था
उस समय सभी शिकारियों द्वारा बनाया गया था।
श्री क्रिप और श्रीमती हुआ दोनों
इसके बारे में पता था.
पृथ्वी राक्षस को रखना एक बहुत बड़ा जोखिम था।
लेकिन कोई और रास्ता नहीं था.
अब बहस का समय नहीं है.
वे किसी भी क्षण हम तक पहुंच सकते हैं।
हल्के से घायल,
गार्ड ड्यूटी पर.
हम सभी को जीवित बेस पर लौटना होगा
इस पर चर्चा करने से पहले.
(उड़ान में)
ज़िओंग.
क्या आपको टिड्डी मिल गयी?
मैंने इसे पश्चिमी ढलान पर स्थित गुफा में रख दिया ।
यदि हम सभी को आश्वस्त नहीं कर सकते,
मैं गुफा को सुदृढ़ कर सकता हूँ
ताकि इसे बेस पर वापस लौटने से रोका जा सके।
क्या आपको लगता है कि इसे वश में कर लिया गया है?
तो क्या आपने इसे बिना अनुमति के मिशन में शामिल होने दिया
?
नहीं।
यह अपने आप ही बच निकला।
ऐसा लग रहा था
मुझे यह एहसास हुआ कि मैं खतरे में हूँ।
जियांग,
इस बार जो हुआ, उसके लिए
मैं पूरी जिम्मेदारी लेता हूं.
मैं सबके निर्णयों का पालन करूंगा।
हम और पृथ्वीवासी
पीढ़ियों से दुश्मन रहे हैं।
मैं सबको सब कुछ स्पष्ट रूप से समझा दूँगा
टिड्डियों को ठीक से संभालने के लिए।
सबसे खराब परिणाम
लुओ होगा
उसके दुखों का अंत हो।
वे यहाँ हैं।
श्री क्रिप और ओल्ड ब्लेड
अभी तक ठीक नहीं हुए हैं।
घायलों के साथ पीछे हटें।
मुझे मजबूत योद्धा छोड़ दो।
नहीं।
अगर हम सब एक साथ आगे बढ़ें,
हम जल्दी ही पीछे छूट जायेंगे
हमारी वर्तमान गति से.
किसी को तो उन्हें पकड़ना ही होगा।
जियांग.
मैं मिशन सौंप रहा हूं।
मैं इस विषय पर आपसे चर्चा नहीं करूंगा।
दक्षिण पर्वत अब आपके हाथों में है।
मुझे निराश मत करो.
वे कहां हैं?
सभी लोग आराम करने के लिए घर चले गए।
आपके साथ व्यवहार
इसमें बहुत से लोगों की आवश्यकता नहीं होती है।
वास्तव में?
प्रवेश द्वार पर वे चार लोग
काफी नाजुक लग रहा था,
मानो कागज से बना हो।
एक कदम आगे क्यों न बढ़ा जाए?
यह देखने के लिए कि क्या मैं कागज़ से बना हूँ
या लोहे से बना हुआ।
खैर, आप नेता की तरह लग रहे हैं.
यह सही है।
लेकिन बिल्कुल नहीं.
फिर भी मुझे नहीं लगता कि आप नेता हैं।
इस पूरी यात्रा के दौरान आप चिंतित रहे हैं
, है न?
सोच रहा हूँ कि आप कैसे
इस विफलता की रिपोर्ट करें?
पहले उसे ले जाओ.
चलो भी।
नमस्ते? सुश्री लिन।
ये कैसा चल रहा है?
हमें वह शैतान नहीं मिला।
लेकिन
हमने साउथ माउंटेन के नेता
जियांग बाइचुआन को पकड़ लिया।
क्या ऐसा है?
उसका उचित इलाज सुनिश्चित करें।
समझा।
आपकी चोटें इतनी बुरी नहीं हैं.
यह संक्रमण ही है
जो आपको भयानक महसूस कराता है।
सचेत रहने का प्रयास करें.
आप जल्दी ठीक हो जायेंगे
प्राकृतिक आग से उपचारित।
सूर्य सचमुच निकल आया।
तुम भाग्यशाली हो।
सहन करो, हिलो मत।
मैं... मैं पहले तैयार नहीं था।
फिर मैं तीन तक गिनूंगा.
एक।
क्या आप मेरा इलाज कर रहे हैं?
या मुझे यातना दे रहे हो?
इसे रखो, और तुम मर जाओगे।
इसे करें।
हम दोस्त नहीं हैं।
न ही साथ मिलकर लड़ने वाले साथी।
तुम सन झोउ की तरह हो,
पृथ्वी के राक्षसों द्वारा एक और निर्दोष को चोट पहुंचाई गई।
मैं तुम्हें
दक्षिण पर्वतीय शिकारी के कर्तव्य के कारण बचा रहा हूँ।
इसका मतलब यह नहीं कि मुझे अभी भी तुम पर भरोसा है।
अभी समय बाकी है.
मैं आपका विश्वास अर्जित करूंगा.
मेरे लोग कहां हैं?
आपके जैसा ही,
अच्छा व्यवहार किया जा रहा है
और पूरी तरह सुरक्षित है।
कम से कम
अभी के लिए.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि कोई कहाँ खड़ा है
और उनके क्या उद्देश्य हैं,
शिष्टाचार
और आपसी सम्मान बनाए रखना आवश्यक है।
इस पहलू में,
मेरा मानना ​​है कि हमने
आपसे कहीं बेहतर.
आप?
हम?
हमारे रिश्ते में
वास्तव में अनेक संभावनाएं हैं।
शिकारी और शिकार
सबसे सतही परत है.
सहस्राब्दियों से चली आ रही शिकायतों वाले कट्टर दुश्मन ।
अच्छाई और बुराई की समान रूप से मेल खाती ताकतें।
वे कट्टर शत्रु
जो एक ही आकाश को साझा नहीं कर सकते।
प्रति-प्रतिद्वंद्वी
अपने प्रतिद्वंदियों से मुकाबला करते हुए।
दो समान पार्टियां जिनके बीच मतभेद दूर हो गए हैं।
या फिर आपसी लाभ के लिए साझेदारों का निर्माण भी।
मेरा मानना ​​है कि सभी विकल्प संभव हैं।
क्या मैं पहले जान सकता हूँ?
मैं किससे बात कर रहा हूँ
निर्णय लेने से पहले
क्या कहा जाना चाहिए?
आपका जीवनकाल छोटा है
, लेकिन विस्मृति प्रभावशाली है।
हम 20 साल पहले गोल्डन गेट पर मिले थे।
जब हमने गोल्डन गेट की मरम्मत की थी तो आप वहां थे ?
आपको याद होगा कि कैसे मिस्टर क्रिप ने अपना पैर खो दिया था,
क्या आपको नहीं लगता?
ज़ू!
आपके जैसे और कितने लोग हैं?
अस्तित्व?
कितने दक्षिण पर्वतीय शिकारी
क्या आप पृथ्वी के राक्षसों पर विश्वास करते हैं?
तुमने कैसे किया
आप जो अभी हैं, वह कैसे बनें?
क्या आप हमारे मूल स्वरूप को पसंद करते हैं?
क्या यह उस युवा पृथ्वी दानव की तरह है जिसे
आपने पकड़ लिया था?
कल जंगल में जो था
क्या यह सही था?
वह बड़ा जो उस समय बच गया था
क्या आप थे?
(ज़िओंग हेई)
अतः प्राकृतिक अग्नि सूर्य का प्रकाश है।
यह प्रकृति से प्राप्त शुद्ध तापीय ऊर्जा है।
इसमें सभी कृत्रिम लपटें शामिल नहीं हैं।
दर्द मुझे मार रहा है.
लेकिन परिणाम तत्काल मिलते हैं।
बिजली शून्य दर्द के साथ तेजी से काम करती है।
अगली बार कोशिश करें.
डॉ. नी, दिव्य चिकित्सक, दया करें।
यदि आप ठीक हैं,
अपना सामान पैक करो और चलें।
चूँकि हम यहाँ हैं, तो जाने से पहले खाना खा लीजिए।
वहाँ खाने को क्या है?
कुछ अच्छा है। यहीं रुको।
मैं इसे ले आऊंगा.
आधुनिक ग्राहक मनोरंजन
इसका मतलब गोल्फ़, नाइटक्लब नहीं है,
या भव्य दावतें अब और नहीं।
यह लो.
कैम्पिंग, साइकिलिंग,
और मछली पकड़ना।
वे अब फैशन में हैं।
तो ये गियर
मेरी कार में स्थायी रूप से रहो.
यह इंस्टेंट नूडल पैक कितना पुराना है?
निश्चिंत रहें, यह पूरी तरह से खाने योग्य है।
धन्यवाद।
आप मेरी जान बचाई।
आपके जीवन का मूल्य
एक नूडल पैक के बराबर है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप
मुझे भविष्य में अवसर देते हैं या नहीं
उचित रूप से आभार व्यक्त करना।
यदि नहीं, तो
यह विनम्र भेंट बन जाती है
मेरा सबसे अनमोल धन्यवाद.
मुझे याद है बचपन में,
मेरी माँ ने
मेरे और मेरी बहन के लिए कैसरोल नूडल्स बनाये।
(ज़िकांग इंस्टेंट नूडल्स)
उसने इस ज़िकांग ब्रांड का इस्तेमाल किया।
अब इसे ढूंढना कठिन है।
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप कभी भी प्राप्त कर सकें।
आपकी कोई बहन है?
बहुत समय पहले की बात है।
वह लापता हो गई।
क्या इसका भी लिन शिरौ से संबंध है?
सूरज निकल आया है.
अन्य लोग भी ठीक हो जायेंगे।
आपका घाव
अब और जड़ नहीं पकड़ेगा और न ही अंकुरित होगा।
लेकिन आवश्यक एंटीबायोटिक्स लें
और टेटनस इंजेक्शन।
और अस्पतालों से बचें.
मैं मानता हूँ कि आप नहीं चाहते
साक्ष्य के निशान छोड़ने के लिए।
समझ गया। मेरा एक डॉक्टर दोस्त है।
वह मेरी मदद कर सकता है.
विश्वसनीय?
ज़रूर।
अच्छे नूडल्स। धन्यवाद।
और भी बहुत कुछ। अगर हो तो कहो...
कोई ज़रुरत नहीं है।
एक सवाल मुझे परेशान कर रहा है.
हाँ?
यहाँ पाँच सिक्के क्यों
लटके हुए हैं?
पाँच सम्राट सिक्के.
गोल और चौकोर.
ब्रह्मांडीय एकता.
वे बुराई को दूर भगाते हैं।
क्या?
क्या तुम्हें लगता है
मैंने
आपकी कलाकृति की अखंडता को बर्बाद कर दिया है?
बिल्कुल 'बर्बाद' नहीं।
हर्मिट डक मेरी प्रारंभिक रचना थी।
संयोगवश यह अच्छा हो गया।
इसके पीछे कोई व्यवस्थित रचनात्मक दर्शन नहीं है।
मुझे लगता है कि वे आपस में अच्छी तरह मेल नहीं खाते।
एक साधु
सांसारिक मामलों से पीछे हटना,
प्रसिद्धि और धन से मुक्त
और सादगी से संतुष्ट।
बत्तखें वसंत ऋतु में नदियों की गर्मी को सबसे पहले महसूस करती हैं ।
यह वसंत की जीवंतता से भरी, गर्म और आरामदायक छवि है ।
पाँच सम्राट सिक्के
सौभाग्य, धन, शांति और आनंद को आकर्षित करें।
साधु, बत्तख और सिक्के।
ये तीनों तत्व
एक दूसरे के पूरक हैं।
एकदम सही संयोजन.
आप
फिर से ज्ञानी होने का दिखावा कर रहे हैं।
मैंने तुमसे कहा था, तुम एक आशावादी व्यक्ति हो।
वारिस कब से
रोडसाउंड के अपने लिए यह खरीद?
मेरी बहन
हमेशा से था
पीले रबर बत्तखों से प्यार करता था,
और एक असली बत्तख का बच्चा देखना
उसे पिघला देगा.
इसलिए जब भी मैं बत्तखें देखता हूँ,
मैं उसके बारे में सोचता हूं.
हर्मिट डक की छवि
संयमित और अनुशासित है।
यह मुझे मेरी याद दिलाता है.
तो जब मैंने यह पेंडेंट देखा,
मैं तुरन्त ही इसे चाहता था।
मुझे याद
कुछ ग्राहकों की कार में इसे देखकर।
और मैंने उसे तुरंत छीन लिया।
अभी भी आपकी बहन के बारे में कोई खबर नहीं?
मैं उसे ढूंढ लूंगा.
जब वह दिन आएगा,
मैं उसे यह बत्तख दूँगा.
उसे यह पसंद आएगा.
फिर मैं उसे एक नया बनाऊंगा,
दुनिया में एकमात्र.
दोबारा कहना।
मैं इसे रिकॉर्ड करूंगा.
बस ड्राइविंग पर ध्यान केंद्रित करें.
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪हमारा बोझ अनिश्चित है,
कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते
♪
♪सहे गए निशान आशा को जन्म देंगे♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪